ja god dag eller god kveld god morgen meiner jeg god natt ja jeg skulle si ifra at konrad er ikke hjemme nei det står jo bare lyst på men han er ikke hjemme ja hva du da i hva vi da i nei du må jo nesten vente bare legge deg og tove også
nei så ringer jeg når det er folk er våkne ja det er jo ikke bare å få tak i noe midt på natta nei det er jo ikke det han raserer jo kolossalte han butler ja han skal gjøre det som han vil hele tida ja
du må få få spist litt og så legge legge deg og sove under ryna jeg har ikke noe å spise nå nei har du gått har du gått og får om og lagt deg igjen nei jeg har jo vært der hele tida ja kan du ikke begynne jeg er jo den der tulle hunden ja
så jeg har ikke noe mat eller jeg veit ikke hva det her er jeg kan ikke begynne å gå og rote ja jeg snakka nå med håvard også ja han sa at han har den ordna ordna maten der som sto i kjøleskapet nå skeit han igjen kolossalt ja
hva han hadde sjekka han hadde laga nei laks og litt forskjellig fiskekaker og ja ja var det han som hadde gjort det ja og hva var det noen som hadde bedt han nei det var han vel gjort av seg sjøl går jeg ut ifra nei jeg vet nå ikke helt for hun kom jo med det samme hun kom jo med
laks ja det var mange ting ja ja han tømte hele magen sin trur det var blod også
ja jeg kan ikke begynne å tåle det med han nei ja det blå også ja
to ganger har jeg sett noen sp sprutsitt ja det er jo ikke bare det jeg slipper jo ikke ut der
kan du slippe ikke ut nei nå det er lå låst i døra hæ låst i døra på soverommet ja ja er det låst ja du kommer deg ikke ut av soverommet jeg kommer meg kanskje ut
jeg hører ikke sånn bare sånn der ute sånn som vi har
nei jeg veit ikke huff for en stank det blei i her det er noe i magen hans han der jeg kan jo ikke begynne det her nå nei
han har jo sett toga kolossalt jeg har jo ikke noe jeg har ikke noe seng her men jeg kan jo selvfølgelig gå det er jo noen som har sånne de blei ute hæ jeg har gått den jeg jeg og bonden går dit men jeg kan ikke ta han
nei men sønnen falt ut i hvert fall muligens blodet av han feit du kan jo
jeg k kan kan jeg ringe i morgen jeg står opp ja ja vil du at jeg vil du at jeg skal prøve å få tak i noen som kunne komme og hjelpe og og rydde etter han nei det det veit jeg ikke hvem det kan være
nei det er jo oss er jo sjæl ja det er jo heilt sånn som fritatt blod
hæ jeg hører ikke hva du sier du du prater så lavt det er som om mamma laga til han ja men jeg måtte bare vi vi bar den to i mellom oss og la slapp utover hverandre ja
jeg skjønner ikke hva er folk jeg ikke vet ikke jeg visste ikke hva hvem dem bare liksom kom og sa og han han der fyren sa det at vardin han og han altså trollene på syke på sykehjemmet og det var han det var han jo ikke
han var en svær frihetskjærer som kom da han drepte han og sånn og sånn og sånn ja og alt var borte forsto du sa han at faren hans var
hadde vært der på sykehjemmet en gang ja men du kan jo bare prøve å få noen av nå høres du veldig langt borte ut ja så vi får bare prøve å holde lyst på alle igjen hæ å få hjelp ja
skal jeg skal jeg høre om det er noen som kan komme og hjelpe ja ja nå med en gang nei nei det for nei vi kan vi ringes i morgen og så og så kan jeg nå se om høre om det er noen som vil høre om jeg lever om det er noen som har mulighet
jeg tenkte først jeg skulle ringe til han der å han der våpen det ble igjen noe hva han ringte på håvard hva håvard han håvard nei hvem han bakeren og skorpen ja ja
ha det ja ha det